=My Little Perfection= (Adapted from the novel 'Difficult Pregnancy')
=My Little Perfection= (Diadaptasi daripada novel 'Difficult Pregnancy')
=Episode 2=
=Episod 2=
The doctor said
Kata doktor
both of you have to take this medicine.
anda berdua perlu makan ubat ini.
Why did you vomit it?
Mengapa anda memuntahkannya?
This medicine is quite expensive.
Ubat ini agak mahal.
Are you okay?
awak okay tak?
The doctor said this medicine has to be finished.
Doktor kata ubat ni kena habiskan.
Mom.
mak.
Go to the hospital with us.
Pergi hospital bersama kami.
We're really worried about you.
Kami sangat risaukan awak.
Understood, Mom.
Maklumlah mak.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
As long as I finish all the medicine,
Selagi saya menghabiskan semua ubat,
you'll go to the hospital, right?
awak akan pergi ke hospital, kan?
What?
Apa?
We've finished the medicine.
Kami telah menghabiskan ubat.
You have to go to the hospital.
Awak kena pergi hospital.
Don't pour it away.
Jangan tuangkannya.
You haven't even gotten pregnant yet.
Anda masih belum hamil lagi.
Darling.
sayang.
What's wrong?
apa salahnya
No way.
tak boleh.
We must take her to the hospital.
Kita mesti bawa dia ke hospital.
Mom!
mak!
- What? - Listen to me.
- Apa?  - Dengar cakap saya.
Listen to me.
Dengar cakap saya.
Mom.
mak.
- I'm not going! - Go to the hospital.
- Saya tidak pergi!  - Pergi ke hospital.
Put me down!
Turunkan saya!
- You must go. - Mom!
- Anda mesti pergi.  - Ibu!
- Put me down! - Listen to me.
- Letakkan saya!  - Dengar cakap saya.
- Mom. - Don't come here.
- Ibu.  - Jangan datang ke sini.
Calm down.
Bertenang.
Mom.
mak.
- Go to the hospital! - You promised.
- Pergi ke hospital!  - Awak berjanji.
You promised to let me have a grandchild.
Awak dah janji nak bagi saya cucu.
Now you're forcing me to go to the hospital.
Sekarang awak paksa saya pergi hospital.
You must go to the hospital today.
Awak mesti pergi ke hospital hari ini.
If I don't have a grandchild,
Jika saya tidak mempunyai cucu,
what's the point of living?
apa gunanya hidup?
- Wait! - Mom!
- Tunggu!  - Ibu!
What should we do now?
Apa yang patut kita lakukan sekarang?
We can't let her have her way anymore.
Kita tidak boleh biarkan dia mengikut caranya lagi.
I know.
Saya tahu.
I'm also confused right now.
Saya juga keliru sekarang.
Have you slept?
awak dah tidur ke?
Yes, I have.
Ya saya ada.
I prepared some milk for you to drink before bed.
Saya sediakan sedikit susu untuk awak minum sebelum tidur.
Here, drink it.
Ini, minum.
It'll make the baby fair and chubby.
Ia akan menjadikan bayi itu cantik dan gemuk.
Mom.
mak.
I've already brushed my teeth.
Saya sudah gosok gigi.
I'll drink it.
Saya akan minum.
No, Jiahui.
Tidak, Jiahui.
This is for you.
Ini adalah untuk anda.
Come on, drink it.
Jom, minum.
They left, don't drink it.
Mereka pergi, jangan minum.
You had a hard time.
Anda mempunyai masa yang sukar.
Don't drink it next time.
Lain kali jangan minum.
Darling.
sayang.
As long as she doesn't go to the hospital,
Selagi dia tidak pergi ke hospital,
we have to drink it every day.
kita kena minum setiap hari.
Don't you find it strange?
Tidakkah anda rasa pelik?
She's a cancer patient,
Dia seorang pesakit kanser,
yet she looks so healthy every day.
namun dia kelihatan begitu sihat setiap hari.
When we tried to take her to the hospital,
Apabila kami cuba membawanya ke hospital,
she could still struggle free from your grasp.
dia masih boleh bergelut bebas daripada genggaman anda.
Is that reasonable?
Adakah itu munasabah?
How's everything at Chen Guihua's side?
Bagaimana keadaan di sebelah Chen Guihua?
Preparing for pregnancy?
Bersedia untuk kehamilan?
We need to start taking action.
Kita perlu mula mengambil tindakan.
(Compound Vitamin B Tablets)
(Tablet Vitamin B Kompaun)
Who's there?
Siapa disana?
Chun, Mom, it's me.
Chun, Ibu, ini saya.
Jing, it's so early.
Jing, masih awal.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Mom.
mak.
Look.
Tengok.
This medicine you're taking is fake.
Ubat yang awak makan ini adalah tiruan.
Were you deceived by the doctor in the hometown?
Adakah anda ditipu oleh doktor di kampung halaman?
Yes.
ya.
I was fooled.
Saya tertipu.
This quack...
Dukun ini...
Look.
Tengok.
Luckily, I found out early.
Nasib baik saya tahu awal.
Here, Mom.
Di sini, ibu.
From now on, take this.
Mulai sekarang, ambil ini.
What's this?
Apakah ini?
This is imported medicine I bought through a friend.
Ini ubat import yang saya beli melalui kawan.
Not only does it
Bukan sahaja melakukannya
prevent the spread of cancer cells,
mencegah penyebaran sel kanser,
but it also has a therapeutic effect if taken long-term.
tetapi ia juga mempunyai kesan terapeutik jika diambil dalam jangka masa panjang.
Imported?
Diimport?
It must be expensive.
Mesti mahal.
Don't care about the price.
Tak kisah pasal harga.
Don't worry.
jangan risau.
Just focus on taking care of your health.
Fokus sahaja untuk menjaga kesihatan.
Thanks, Jing.
Terima kasih, Jing.
It's nothing, Mom.
Bukan apa, mak.
I'm telling you, Yu Jing,
Saya beritahu awak, Yu Jing,
I'm the man in this family.
Saya lelaki dalam keluarga ini.
Whether to sell the house or the car is my decision.
Sama ada mahu menjual rumah atau kereta itu adalah keputusan saya.
You're a man,
awak lelaki,
but most of the money in this family is earned by me.
tetapi kebanyakan wang dalam keluarga ini diperolehi oleh saya.
When I say sell the house, we sell it.
Bila saya kata jual rumah, kita jual.
That's not right.
Itu tidak betul.
Back then, Jiahui supported you in starting your business.
Ketika itu, Jiahui menyokong anda dalam memulakan perniagaan anda.
He sold the house and the car.
Dia menjual rumah dan kereta itu.
Mom.
mak.
Why are you arguing with me?
Kenapa awak bertengkar dengan saya?
Who was it all for?
Untuk siapa semua itu?
Wasn't it for you?
Bukankah ia untuk anda?
For me?
Untuk saya?
What do you mean?
Apa maksud awak?
To buy the medicine worth tens of thousands yuan for you,
Untuk membeli ubat bernilai puluhan ribu yuan untuk anda,
we had to mortgage the car and the house.
kami terpaksa menggadaikan kereta dan rumah.
Was it the medicine Jing said this morning?
Adakah itu ubat yang Jing katakan pagi tadi?
Tens of thousands?
Sepuluh dalam seribu?
Yes.
ya.
No, I don't need it.
Tidak, saya tidak memerlukannya.
I...
saya...
My illness doesn't matter.
Penyakit saya tidak penting.
Save it for my grandchild.
Simpan untuk cucu saya.
That's right, Jing.
Betul, Jing.
Once you mortgage the house, where can you stay?
Sebaik sahaja anda menggadaikan rumah, di mana anda boleh tinggal?
As long as you're healthy,
Asalkan awak sihat,
I don't need to hurry to prepare for pregnancy.
Saya tidak perlu tergesa-gesa untuk mempersiapkan kehamilan.
I can earn money together with Jiahui
Saya boleh mendapatkan wang bersama-sama dengan Jiahui
in the future.
pada masa hadapan.
The contracts only need the signatures of both parties to take effect.
Kontrak hanya memerlukan tandatangan kedua-dua pihak untuk berkuat kuasa.
Come on, sign it.
Ayuh, tandatanganinya.
I still feel something's not right.
Saya masih rasa ada sesuatu yang tidak kena.
Let's think about it again.
Mari kita fikirkan semula.
Gu Jiahui.
Gu Jiahui.
Are you a man?
Adakah anda seorang lelaki?
Is money or a person's life more important?
Adakah wang atau nyawa seseorang itu lebih penting?
This is your mother!
Ini ibu awak!
You're right.
awak betul.
This is my mother.
Ini ibu saya.
Even if we have to sell everything, we must cure her illness.
Walaupun kita terpaksa menjual segala-galanya, kita mesti menyembuhkan penyakitnya.
I'll sign.
Saya akan tandatangan.
No!
Tidak!
It's fake.
Ia palsu.
Yu Chun, tell them.
Yu Chun, beritahu mereka.
Aunt's cancer is fake.
Kanser makcik tu palsu.
The medical report was edited by someone online.
Laporan perubatan itu telah disunting oleh seseorang dalam talian.
So, don't sell the house or the car.
Jadi, jangan jual rumah atau kereta.
Fine.
baiklah.
I genuinely cared for you,
Saya benar-benar menjaga awak,
but what I got in return was your lies, right?
tapi apa yang saya dapat balasan adalah pembohongan awak, kan?
I really feel sad for myself.
Saya benar-benar berasa sedih untuk diri saya sendiri.
It's all because you didn't have a kid in three years.
Ini semua kerana awak tidak mempunyai anak dalam tiga tahun.
What can I do?
Apa yang boleh saya lakukan?
Mom.
mak.
I'm not good with sweet talk.
Saya tidak pandai bercakap manis.
I rarely
saya jarang
serve you and take care of you well,
melayani kamu dan menjaga kamu dengan baik,
but I give you money every year.
tetapi saya memberi anda wang setiap tahun.
I express my filial piety in my own way.
Saya menyatakan ketakwaan saya dengan cara saya sendiri.
However,
Walau bagaimanapun,
by doing this,
dengan berbuat demikian,
you've really hurt me.
awak betul-betul sakitkan saya.
Jing.
Jing.
There's no need to say anything else, Mom.
Tak perlu cakap apa-apa lagi mak.
I want to be alone and calm down.
Saya mahu bersendirian dan bertenang.
Jing.
Jing.
Since it's fake,
Oleh kerana ia palsu,
let's return the medicine.
jom pulangkan ubat.
The medicine?
Ubat?
It was bought online for less than a hundred.
Ia dibeli secara dalam talian dengan harga kurang daripada seratus.
That's calcium tablets.
Itulah tablet kalsium.
Gu Jiahui.
Gu Jiahui.
Look at this.
Lihat ini.
She's not sick after all.
Lagipun dia tidak sakit.
Wait.
Tunggu.
That's too much.
Itu terlalu banyak.
She's pretending to be sick.
Dia berpura-pura sakit.
From now on, cooperate with me.
Mulai sekarang, beri kerjasama dengan saya.
This is
Ini adalah
beating her
memukulnya
at her own game.
pada permainannya sendiri.
It smells great.
Ia berbau hebat.
Aunt, are you planning something big?
Makcik, adakah anda merancang sesuatu yang besar?
I must let her know
Saya mesti memberitahu dia
that Chen Guihua isn't easy to deal with.
bahawa Chen Guihua tidak mudah untuk ditangani.